Repository: AuroraZiling/Hollow
Catalog: Hollow/Languages/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# GameSettings_Title
source: Game Settings
zh_cn: 游戏设置

# Screenshots_Title
source: Screenshots
zh_cn: 游戏截图

# SignalSearch_Title
source: Signal Search Records
zh_cn: 调频记录

# Settings_Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# Home_Banners_Activity_Title
source: Activity
zh_cn: 活动

# Home_Banners_Notice_Title
source: Notice
zh_cn: 公告

# Home_Banners_Info_Title
source: Info
zh_cn: 资讯

# Announcement_GameAnnouncement_Header
source: Game
zh_cn: 游戏公告

# Announcement_ActivityAnnouncement_Header
source: Activity
zh_cn: 活动公告

# SignalSearch_Overview_Title
source: Overview
zh_cn: 概览

# Special_ProhibitedCoverage_NotImplemented
source: Feature Not Implemented
zh_cn: 该功能尚未实现

# Home_StartGameNotice_NavigateToSettings
source: Go to Settings
zh_cn: 前往 设置

# Home_StartGameNotice_GameNotFound
source: Game Not Found
zh_cn: 未找到游戏

# Home_StartGame
source: Start Game
zh_cn: 启动游戏

# Settings_Subtitle_Game
source: Game
zh_cn: 游戏

# Settings_Game_GameDirectory
source: Directory
zh_cn: 游戏目录

# Settings_Game_GameArguments
source: Arguments
zh_cn: 启动参数

# Settings_Subtitle_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings_Subtitle_Storage
source: Storage
zh_cn: 存储

# Settings_Storage_OpenAppFolder
source: Open App Folder
zh_cn: 打开 App 目录

# Settings_About_Version
source: Version: {0}
zh_cn: 当前版本: {0}

# Settings_About_GithubRepo
source: Github Repo
zh_cn: Github 仓库

# Settings_About_IssueReport
source: Issue Report
zh_cn: 问题反馈

# Settings_About_Privacy
source: Privacy
zh_cn: 隐私

# SignalSearch_Update_WebCaches
source: Web Caches
zh_cn: 网页缓存

# SignalSearch_Update_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# SignalSearch_Update_Url
source: Url
zh_cn: 输入 Url

# SignalSearch_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# SignalSearch_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# SignalSearch_StandardChannel
source: Standard
zh_cn: 常驻频段

# SignalSearch_ExclusiveChannel
source: Exclusive
zh_cn: 独家频段

# SignalSearch_WEngineChannel
source: W-Engine
zh_cn: 音擎频段

# SignalSearch_BangbooChannel
source: Bangboo
zh_cn: 邦布频段

# SignalSearch_Overview
source: Overview
zh_cn: 概览

# SignalSearch_ProhibitedCoverage_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# SignalSearch_LoadGachaRecords_GachaRecords
source: Load signal records
zh_cn: 读取调频记录

# SignalSearch_LoadGachaRecords_Analyze
source: Analyzing
zh_cn: 分析中

# SignalSearch_LoadGachaRecords_GachaRecordsNotFound
source: Signal records not found
zh_cn: 暂未获取调频记录

# SignalSearch_Update_GetRecordsFailed
source: Failed to get signal records
zh_cn: 无法获取调频记录

# SignalSearch_Update_Success
source: Signal records updated
zh_cn: 调频记录已更新

# SignalSearch_Update_SuccessMessage
source: {0} records fetched, {1} records added
zh_cn: 共获取了 {0} 条记录，新增 {1} 条

# SignalSearch_UnknownChannel
source: Unknown Channel
zh_cn: 未知频段

# SignalSearch_Update_ProgressTitle
source: Getting {0}
zh_cn: 正在获取 {0}

# SignalSearch_Update_ProgressMessage
source: Fetching {0} records from page {1}
zh_cn: 从第{1}页获取{0}个记录

# SignalSearch_OverviewCard_Total
source: Records
zh_cn: 条记录

# SignalSearch_OverviewCard_SSignals
source: S Signals
zh_cn: S 级记录数

# SignalSearch_OverviewCard_ASignals
source: A Signals
zh_cn: A 级记录数

# SignalSearch_OverviewCard_BSignals
source: B Signals
zh_cn: B 级记录数

# SignalSearch_OverviewCard_SAverage
source: S Average
zh_cn: 平均 S 获取记录数

# SignalSearch_OverviewCard_Pity
source: Pity
zh_cn: 已垫

# Announcement_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# Announcement_Loading_Message
source: Getting announcements
zh_cn: 获取公告中

# SignalSearch_Detailed_Name
source: Name
zh_cn: 项

# SignalSearch_Detailed_ItemType
source: Item Type
zh_cn: 类型

# SignalSearch_Detailed_RankType
source: Rank Type
zh_cn: 等级

# SignalSearch_Detailed_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# SignalSearch_Detailed_SingleOrConsecutive
source: Single / Consecutive
zh_cn: 单抽 / 十连

# SignalSearch_Detailed_InGuarantee
source: In Guarantee
zh_cn: 保底内

# SignalSearch_Detailed_SingleOrConsecutive_Single
source: Single
zh_cn: 单抽

# SignalSearch_Detailed_SingleOrConsecutive_Consecutive
source: Consecutive - {0} poll
zh_cn: 十连 - 第{0}抽

# SignalSearch_Export_Tip
source: Select the UIDs to be exported:
zh_cn: 选择需要导出的 UIDs:

# Dialog_Ok
source: Ok
zh_cn: 确认

# Dialog_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Toast_InvalidGameDirectory_Title
source: Invalid Game Directory
zh_cn: 错误的游戏目录

# Toast_InvalidGameDirectory_Message
source: Please select the folder named “ZenlessZoneZero Game”
zh_cn: 请选择以"ZenlessZoneZero Game"为名的文件夹

# Toast_Common_Error_Title
source: Error
zh_cn: 错误

# Toast_UnknownGameDirectory_Message
source: Unknown Game Directory
zh_cn: 未知的游戏目录

# Toast_WebCachesNotFound_Message
source: No web caches found, make sure Signal Search records are visited in game
zh_cn: 没有发现缓存，请确保在游戏内访问过调频记录

# Toast_AuthKeyNotFound_Message
source: AuthKey not found, make sure Signal Search records are visited in game
zh_cn: 没有发现 AuthKey，请确保在游戏内访问过调频记录

# SignalSearch_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# SignalSearch_Delete_Tip
source: Delete record profile:
zh_cn: 删除调频记录档案：

# Settings_Uigf_Member
source: UIGF organization member
zh_cn: UIGF 组织成员

# Settings_Uigf_Website
source: UIGF Website
zh_cn: UIGF 官网

# Settings_Uigf_Announcement
source: Hollow supports only the UIGF v4.0 standard for providing and accepting ZZZ-related records
zh_cn: Hollow 仅支持 UIGF v4.0 标准，提供并接受ZZZ相关的记录

# Settings_Uigf_Standard
source: About UIGF v4.0 Standard
zh_cn: 有关 UIGF v4.0 标准

# Toast_MetadataUpdated_Title
source: Metadata Updated
zh_cn: 元数据已更新

# Toast_MetadataUpdated_Message
source: updated successfully
zh_cn: 更新成功

# Toast_MetadataFailed_Title
source: Failed to fetch metadata
zh_cn: 元数据获取失败

# Toast_MetadataFailed_Message
source: fetched failed
zh_cn: 获取失败

# Settings_Subtitle_Records
source: Signal Search Records
zh_cn: 调频记录

# Settings_Records_FullUpdate
source: Full Update
zh_cn: 全量更新

# Settings_Records_FullUpdateTip
source: Full update means that while updating Signal Search records, it tries to fetch the entire record history, not just the new records. Enabling this option fixes erroneous records, but records from six months ago will disappear.
zh_cn: 全量更新是指在更新调频记录时，会尝试获取整个记录，而不仅仅是新记录。启用该选项可以修复错误记录，但六个月前的记录会消失。

# Toast_InvalidAuthKey_Message
source: Invalid AuthKey
zh_cn: 无效的 AuthKey

# Toast_InvalidUrl_Message
source: Invalid Url
zh_cn: 无效的地址

# Dialog_Url_EnterUrl
source: Enter Url:
zh_cn: 输入 Url：

# Service_Game_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Service_GameBiz_China
source: China Official
zh_cn: 国服

# Service_GameBiz_Global
source: Global
zh_cn: 国际服

# SignalSearch_TimezoneTip
source: Timezone Converted
zh_cn: 时区已转换

# Settings_Subtitle_Metadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# Settings_Metadata_Tip1
source: Do not get metadata manually too often, Hollow will automatically determine metadata updates.
zh_cn: 请勿频繁手动获取元数据，Hollow会自动判断元数据更新。

# Settings_Metadata_Tip2
source: If metadata is missing while in use, try updating it manually.
zh_cn: 如果在使用过程中出现元数据缺失的情况，可以尝试手动更新。

# Settings_Metadata_Check
source: Check
zh_cn: 检查

# Toast_MetadataNotFound_Message
source: Metadata not found, please update manually on the settings page
zh_cn: 未找到元数据，请在设置页面手动更新

# Toast_InvalidUigfFile_Message
source: Invalid UIGF v4.0 File
zh_cn: 无效的 UIGF v4.0 文件

# SignalSearch_Import_RecordFormat
source: Record Format:
zh_cn: 记录格式：

# SignalSearch_Import_ExportApp
source: Export App:
zh_cn: 导出工具：

# SignalSearch_Import_ExportTime
source: Export Time:
zh_cn: 导出时间：

# SignalSearch_Import_SelectUidTip
source: Select UID(s) to import:
zh_cn: 选择需要导入的 UID：

# SignalSearch_Import_ChinaServer
source: China
zh_cn: 国服

# SignalSearch_Import_GlobalServer
source: Global
zh_cn: 国际服

# Toast_EmptyUigfNapRecords_Message
source: Signal Search not found in the file
zh_cn: 文件中未发现调频记录

# SignalSearch_Import_FilePickerTitle
source: Open UIGF v4.0 Json
zh_cn: 打开符合 UIGF v4.0 的 Json 文件

# Toast_Common_Success_Title
source: Success
zh_cn: 成功

# Toast_ImportSuccess_Message
source: {1} profiles have been updated from {0}
zh_cn: 已从 {0} 更新了 {1} 个档案

# Settings_Storage_ClearCache
source: Clear Cache ({0} MB)
zh_cn: 清除缓存 ({0} MB)

# Toast_CacheCleared_Title
source: Cache Cleared
zh_cn: 缓存已清除

# Toast_CacheFailed_Title
source: Failed to clear cache
zh_cn: 缓存清除失败
